NuMoksha – Befreiung
 
Der in München, Brasilien und Indien ausgebildete Schlagzeuger Ralle Fricker versammelt mit Hugo Nägele (Absolvent am Gitarren-Institut München), André Lima und Michael Dümmler vier Musiker in dieser Formation, die viel Live- und Studio-Erfahrung aus verschiedenen musikalischen Projekten mitbringen. 

Die ausgewählten Stücke werden frei von Attitüden und Schubladendenken von den vier Musikern überraschend frisch interpretiert. Es wird Weltmusik mit allen Facetten unmittelbar erfahrbar und spürbar. Befreit von musikalischen Grenzen und frei von Zwängen und vorgegebenen Wegen entstehen eine eigene Ästhetik und ein eigener Klangkosmos. 

Kompositionen z.B. von Abdullah Ibrahim, Steve Dyer, Aldo Romano, Dominic Miller, Steve Khan, Arturo Sandoval, Jan Garbarek sowie von Schlagzeuger Ralle Fricker sind Grundlage der melodisch und rhythmisch abwechslungsreichen Ausflüge nach Indien, Lateinamerika, Afrika, Europa. 

Beeindruckend ist die Vielfalt der Emotionen, die beim Zuhören dieser Band entsteht.

Michael Dümmler – Sopran- und Baritonsaxophon
Ralle Fricker – Schlagzeug
André Lima – Bass
Hugo Nägele - Gitarren